HIERARCHY
São loucos.
São todos loucos.
São todos loucos nesta escola!
Vou denunciar tudo!
São todos loucos!
Todos nesta escola são loucos,
professores e alunos!
Esqueça! Vou denunciar tudo.
Vou expor tudo o que aconteceu
nesta escola de loucos.
NOBLESSE OBLIGE — COLÉGIO JOOSHIN
KANG IN-HAN
EPISÓDIO 1
FESTA DE NOVATOS: VERDADE OU CONSEQUÊNCIA
MURAL HISTÓRICO
Este problema resolve-se
fazendo um gráfico
do valor absoluto de f(x)…
SALA DE MÚSICA
Essa resposta…
"Vi-te chorar
A lágrima grande e brilhante
A cair sobre o olho azul
E depois pensei haver visto…
INÍCIO DO 1.º SEMESTRE
No Colégio Jooshin, a mais prestigiada
escola privada da Coreia do Sul,
celebrada pela sua história e tradição,
um novo semestre começa.
Face a este novo início,
vamos colocar em prática
o lema do colégio, "noblesse oblige",
ao recebermos um novo semestre.
Apresentamos o nosso novo bolseiro,
que foi escolhido através de um…
… rigoroso processo de seleção.
Sr. Kang Ha?
Sim, senhora.
Porquê continuar a aceitar bolseiros
se eles nunca duram muito?
"Os pobres merecem uma oportunidade."
"Noblesse oblige."
Eles não vão abdicar disso.
- A diretora?
- Não.
Os donos do Jooshin.
Os pais do Ri-an.
Bom dia,
colegas, finalistas e caloiros.
Chamo-me Kang Ha.
Fui o primeiro a ter a nota máxima…
Olha.
Fui o primeiro aluno a ter a nota…
- Vieste.
- Estás atrasado.
Continue.
Está a funcionar.
Certo. Portanto, eu…
Certo. Nota máxima.
Sim, tive a nota máxima.
- Tem um sorriso giro.
- Estou entusiasmado…
Não parece um cãozinho?
… por estudar na melhor escola
da Coreia, o Colégio Jooshin.
O meu trajeto começou com nota máxima
e tenciono dar o meu melhor
para manter isso até ao fim.
Estou ansioso pelo ano que se avizinha.
O QUE SE PASSA? ATENDE, JAE-I.
PORQUE ESTÁS A FAZER ISTO?
Com isto, a cerimónia chega ao fim.
Alunos, dirijam-se
às vossas aulas individuais.
- Então? Senta-te.
- Porquê?
Senta-te.
O que foi?
Mas que idiota.
- O que fizeste?
- Mandei mensagem à Ye-ji.
Desculpa.
Olá. Viste-me, certo? Sou o novo bolseiro.
Tenho Inglês agora,
mas não sei para onde ir.
Tens Inglês?
És muito animado.
Vais demorar a entender o teu lugar.
O quê?
Entender o quê? Amigo, vais-te embora?
Elas vão levar-te à tua sala.
Dá-me o teu número.
O quê? O meu número?
Que cara foi essa?
Deves estar muito curioso.
Pergunta o que quiseres.
A sério?
Obrigado.
- Nome?
- Vamos seguir-te.
- Não tenho conta.
- Não?
Não.
Este é o meu número.
Obrigado. Vemo-nos por aí.
- Ena.
Ele é muito estranho.
ESPECIAL A
O que é isto?
Esquece.
Bom dia.
Bolseiro? Não podes estar aqui.
Mas tenho Inglês agora.
Básico A é ao fundo do corredor.
Aqui é o Especial A.
Não é aqui.
- Olá.
- O bolseiro.
O que faz ele aqui?
SALA A
Esse é o meu lugar.
É?
Desculpa.
E aí é a minha amiga.
A sério?
Que figurinha…
Topa a gravata.
Está a ostentar o estatuto de plebeu.
E tem um cheiro esquisito.
Não cheira a sem-abrigo?
Não tem gancho para a mochila.
Menos 1,25 segundos.
Ri-an, vamos almoçar.
Acabaram por hoje?
Eu já. Ri-an, tens mais uma aula, certo?
Política Internacional às 16 horas.
O Woo-jin anda esquisito.
Ele anda com alguém?
Como está a Jae-i?
Ainda não sabes nada dela?
Se continuam sem se falar,
talvez…
… eu deva estar de olho no trono
enquanto a rainha está ausente.
Como te posso conquistar?
Passei as férias a treinar.
Porque não vês se valeu a pena?
Não preciso de ver.
Já sei que tens um corpo melhor
que a maioria das modelos.
Por isso,
para de brincar.
Não estava a brincar.
Mas parece que devo dizer que estava.
Aonde vais?
Tenho um compromisso.
Não me vou embora por vergonha.
CHEGADAS
Jae-i!
O que fizeste nos EUA durante três meses?
Tenho primos mais novos em Irvine.
Estive ocupada.
Estou desiludida.
Ignoraste-me completamente.
Eu e o Woo-jin já não importamos?
Também ignoraste o Ri-an?
Nota-se.
A energia negativa dele é notória.
O que se passou? Discutiram?
Mesmo assim, vocês namoram.
Como podem não falar durante três meses?
Tenho algo a dizer ao grupo.
Tens?
Vou estar ocupada de manhã.
Vemo-nos no domingo, na pista.
Na pista?
Porquê na pista?
E porque tenho de reunir todos?
Deputado Lee,
vamos tirar uma foto de grupo.
Digam "kimchi".
- Um, dois, três.
- Kimchi!
Kimchi!
Já está. Palmas!
És uma linda menina.
- Adeus.
- Muito obrigada.
- É a minha mais velha.
- Céus!
Atenção. Estão livres no domingo à tarde?
Vamos encontrar-nos.
As vendas de telemóveis da Jooshin
têm aumentado em Espanha.
Sobretudo em Barcelona.
Li isso esta manhã.
Como está a situação em França?
A pastelaria Jooshin em Paris…
Um momento.
A nossa Jung Jae-i finalmente voltou.
Encontramo-nos na pista no domingo.
Não te atrases.
E este, Mna. Jae-i?
Combina com o seu tom de pele.
Vou levar este.
Espero que a comida esteja do seu agrado.
Não costumo ter esses luxos.
Uma refeição deliciosa num belo jardim
e, sobretudo,
um banquete consigo, Presidente Jung.
Obrigado.
O deputado Lee sempre falou
em organizar um almoço,
mas o trabalho foi adiando os planos.
A sua filha é incrivelmente bonita.
Sai à mãe.
Acha que ela sai a mim?
Acho que a Jae-i é muito…
… mais bonita do que eu.
Ela é bonita e boa aluna.
Devem estar orgulhosos.
O Woo-jin disse-me que a Jae-i
é a melhor da turma em Jooshin.
Felizmente, os alunos cumprem
os seus deveres sem muito esforço nosso.
Também nos orgulhamos do Jae-hyeok.
Foi o melhor da turma no Colégio Hanguk
no ano passado.
Formei-me no Hanguk no ano passado.
Formaste-te no Colégio Hanguk?
Também estudei lá.
Não esperava encontrar um ex-aluno aqui.
Jae-i?
O que foi?
Não comeste grande coisa.
Estou bem.
Vamos beber chá lá em cima.
Prepara-te e sobe.
Está bem. Vou já.
Esse vestido…
Foste tu que o escolheste?
Devias trocar de roupa.
Não é adequado
para uma ocasião como a de hoje.
As pessoas escrutinam os mínimos detalhes:
a tua roupa, o teu estilo.
Seria melhor se te vestisses
com mais classe, como a tua mãe.
A que mãe te referes?
- A minha madrasta?
- Outra vez, não!
Claro que estou a falar da minha mulher,
a tua mãe, que te criou.
Não da mulher que te deu à luz.
Enfim, devias trocar de roupa agora.
Vou trocar.
Já agora…
… também devias usar outro batom.
Olha para esta cor.
É pirosa.
Tal como a tua mãe biológica.
Adoraria que a minha filha
parecesse mais minha filha.
Mais adequada ao título
de herdeira do Grupo Jaeyul.
Prepara-te e sobe.
JOOSHIN RECEBE MAIS CANDIDATOS EM 2024
Estou aqui
em trabalho.
Vim tocar piano.
Estava a fazer uma pausa. Vou indo.
Vou-me embora.
Pode usar isto se quiser.
Esqueça.
Pode tirar isso?
- Como?
- A camisa.
Empreste-ma.
Isto?
Tenho de ir a um sítio
e esta roupa é inadequada.
Certo. Acho que sim.
Mas eu não conseguiria ir
a lado nenhum sem camisa.
Espere.
Talvez esteja…
… em mais apuros do que eu.
Que frio.
Eles não têm medo? Porque fariam isto?
Também não percebo.
É emocionante. E faz-te sentir vivo.
Jung Jae-i!
Há quanto tempo.
- Tive saudades tuas.
- Como estás?
Essa roupa é invulgar.
Há muito que não nos vemos.
Querem ir a algum lado depois?
Devíamos divertir-nos hoje.
Jung Jae-i.
Não tens nada a dizer?
- He-ra.
- Sim?
Vou desafiar o Ri-an.
Um desafio? Que desafio?
O vencedor pede um desejo.
Que desejo?
Digo-te se ganhar.
Três voltas, e a pista interior é minha.
Sem objeções ao resultado.
Veremos.
Se eu ganhar,
terás de começar por explicar
o que estás a fazer.
O que lhes deu hoje?
- Têm de ir tão longe?
- Quem sabe?
Porque estavas a conduzir assim?
Podias ter-te magoado!
Ganhei.
Eu disse que ganhei.
Posso…
… pedir o meu desejo?
Vamos terminar, Ri-an.
He-ra.
- Sim?
- Vamos.
O que lhe aconteceu
antes da viagem para os EUA?
Não sei. Não faço ideia.
Mas nunca os vi assim.
Repete isso.
Vamos terminar. Acabar a relação.
Porquê?
Diz-me porque estás a fazer isto!
Agiste como uma estranha
quando estávamos juntos,
desapareceste sem dizer nada
durante três meses
e esta é a primeira coisa que dizes?
Conhecemo-nos aos seis anos.
Quando fizemos 15 anos,
disseste que foi amor à primeira vista.
Porquê?
Porque gostaste de mim?
Não há motivo. Eu só…
Exatamente.
Não há motivo.
Nunca há motivo para começar
ou deixar de gostar de alguém.
Espera!
Vamos ser amigos.
Agora somos só amigos.
Ganhei a aposta.
Cumpre a tua promessa.
Jae-i.
Jung Jae-i!
Raios!
Mas que abuso!
O mauzão de Jooshin
está especialmente sexy hoje.
Viste a ligadura na mão dele?
Estará ferido?
Jae-i. Rooibos.
- Obrigada.
- Chegaste bem a casa ontem?
O Ri-an estava triste.
- Aconteceu algo entre…
- He-ra.
Não quero falar disso.
Está bem. Falamos depois.
Não há anúncios hoje.
Se precisarem de mudar de disciplina,
o prazo é esta semana.
Vamos trabalhar
para mais um semestre de sucesso.
Estudem muito.
Posso falar com o delegado de turma?
Violoncelo? Eu toco flauta.
Provavelmente,
não tenho tempo para os dois.
Com licença. Tenho uma pergunta.
Como peço para mudar de disciplinas?
O quê?
Não tenho aulas de remo e esgrima
no meu horário.
Porque me perguntas isso?
Pergunta aos teus amigos.
"Amigos"?
- Olá.
- O que foi?
Como mudo de disciplinas?
É o calendário de eventos.
Ju-won.
Podes ficar de olho no aluno novo?
Gostava que o ajudasses
a ter uma transição suave.
Para que o que aconteceu
da última vez não se repita.
Sim, senhora.
- Exagerei na maquilhagem?
- Estás bem.
Perguntaste à Jae-i?
Não há motivo.
Nunca há motivo
para começar
ou deixar de gostar de alguém.
Ela começou a evitar-te e foi para os EUA.
Vocês discutiram
na altura do meu aniversário.
Não te ocorre nada?
Fizeste alguma coisa para chatear a Jae-i?
Não sei.
Caramba! Parece que nunca saberemos.
É impossível entender
porque as miúdas se chateiam.
Então?
Diz: "Não sei o que fiz, mas desculpa."
Só então é que falam.
"Estou chateada por isto e aquilo."
Nem entendo quando me dizem.
O Yun-seok tem razão.
Não percas tempo, pede desculpa.
As miúdas só querem validação.
"Validação"?
Mesmo que te afastem,
diz: "Desculpa. Morreria sem ti."
As raparigas fantasiam com isso.
Até a Jae-i?
Ela não é uma rapariga?
Faz isso amanhã, na casa de férias.
Vamos fazer uma festa como deve ser.
Parece-me divertido.
- Não é?
- Sim.
Devias trazer algo.
Ele não está a pensar
em sentar-se ali, pois não?
Imbecil!
Sai.
Custa-lhe entender o mundo, Sr. Kang Ha?
Como assim?
Levantaste-te
antes de o Ri-an sair da sala,
Invadiste as salas especiais
e tentaste sentar-te onde querias.
E hoje? Tentaste sentar-te nas bancadas?
Sim. Qual é o problema?
Ele parece que nasceu ontem.
Cara de lorpa e lento. Ele não sabe nada.
Até perguntou à Gil Ye-ji
sobre mudar de disciplina.
A filha do dono do supermercado?
Que mudanças queres fazer
nas tuas disciplinas?
Reparei que havia aulas de esgrima e remo.
Essas aulas?
Nunca tive aulas dessas.
Esta escola deve ser…
Na sala dos professores.
Mas tens dinheiro
para pagar as aulas especiais?
O semestre do remo
custa 40 milhões de wons.
A esgrima é mais barata.
Quarenta milhões?
Isso é muito caro.
Ouve com atenção, pequeno Kang Ha.
Esta escola é diferente
das outras escolas.
Temos regras próprias.
Que regras?
Não te metas com ninguém daqui.
Com quem?
Os alunos da classe alta, como a Jae-i,
a He-ra, o Woo-jin e o Ri-an.
Porquê?
Como assim, porquê? É óbvio.
Eles são diferentes de nós.
Somos bolseiros.
As gravatas refletem o estatuto,
pois somos diferentes.
As nossas são azul-marinho,
as deles são bordô.
O Ri-an é especial
por ser bisneto do fundador da escola
e os outros são alunos do legado.
São de famílias que ajudaram Jooshin.
É por isso que podemos estudar aqui.
Eles não deveriam ser respeitados?
"Respeito."
Não penses nisso!
Não perguntes nada, apenas memoriza.
"Não vou bisbilhotar.
Farei o possível para não os incomodar."
- É tão difícil de entender?
- Não.
Bem, respeito ou assim. Entendido.
Mas dizer que não devemos
meter-nos com ninguém…
Não achas que isso é extremo?
Fica à vontade para pensar isso.
Os extremos de que falaste,
é melhor aprenderes a chegar lá.
Sabes porque estás aqui?
Porque abriu uma vaga de bolseiro.
Porque abriu essa vaga?
O rapaz
que ignorou o que eu disse…
… foi morto pelo Ri-an.
Estou a ver.
Estou a ver, Chan-min.
Estás a dizer
que devo tentar dar-me bem com eles
para facilitar a minha vida escolar.
Obrigado pelo conselho.
Achas que ele percebeu?
Porque é aquele parvalhão tão confiante?
Queria apresentar-me.
Lembram-se do meu nome? Kang Ha.
Muito prazer, Kim Ri-an.
Qual é a dele?
O que estão a fazer?
- Livra-te dele.
- Desculpa, Yun-seok.
Cabrão!
O que se passa?
- É uma partida?
- Claro que não.
O que disseram? Que somos monstros?
Que te comíamos se não nos desses graxa?
O quê?
Estavam a gozar contigo,
pregaram-te uma partida.
Isto não teria acontecido
se tivéssemos dado a festa.
Estás livre amanhã?
Vamos dar uma festa de boas-vindas!
Boas-vindas?
Até amanhã. Eu mando um carro.
Adeus.
Estaremos à tua espera.
Acho que está bom.
De certeza que ela vai gostar?
A Jae-i?
Talvez?
Vou ver dela.
Claro que não é o estilo da Jae-i.
Jung Jae-i. A sério.
Só começo a festa quando chegares.
Despacha-te.
Sem dispositivos eletrónicos.
O seu telemóvel e outros dispositivos
serão devolvidos à saída.
Certo.
O quê?
Este palhaço veio!
Só porque foste convidado?
Sai.
- Chan-min, despacha-te.
- Rin-a, espera.
Mas que raio? Ele veio mesmo.
Como chegaste aqui?
Grande maluco.
Caramba! He-ra…
Ela é tão bonita.
Finalmente chegou o convidado de honra.
Não é o cãozinho?
- É preciso ter lata.
- Ele veio mesmo.
Esta festa vai ser muito divertida!
Muito bem. Vamos dar início
à festa de boas-vindas?
- Uma bebida.
- Shots!
Bebidas de boas-vindas.
É uma questão de sorte.
É uma tradição nas festas de boas-vindas.
- Sorte?
- Cinco shots são bebidas normais.
Mas um deles
é algo verdadeiramente incrível.
- Incrível?
- Saberás se beberes.
Eu começo.
Boa!
Vai, He-ra!
- Bota abaixo!
Boa!
Era uma bebida normal.
Eu não bebo.
Bota abaixo!
- Bota abaixo!
- Bebe!
Pensa em todos
os que ajudaram mesta festa, bolseiro.
Qual é a demora?
Bebe esse!
- Bebe dois!
- Bebe! Bota abaixo!
Boa!
- Vamos!
Bota abaixo!
- Vamos.
- Bolseiro!
- Lá vai ele!
- Isso!
Boa!
Ele bebeu mesmo.
O novato deu-lhe bem.
É giro e tem pinta.
Ele aguenta a bebida!
- Que homem!
- Bebe outro.
Não acredito que ele bebeu.
Devia beber outro.
Ele é tão giro.
O próximo truque de magia
será o dos lenços!
- Dos lenços?
- Ele é tão estranho!
- O que foi?
- Come o lenço.
- Mas que raio?
- Come!
Não para de sair!
Mas que raio?
Vamos!
Chega de magia.
- Acabou
- Vamos apostar.
Tu e o Chan-min…
O perdedor paga 500 000 wons.
Boa!
Comecem!
Ele é doido. Sabes quanto custa isto?
- Não podes partir coisas.
- Não.
Credo. Ele está todo mamado.
- Os copos…
- Liga à mamã.
Isto é grave, foda-se.
- Chama os teus papás.
- O que vais fazer?
Imbecil de merda.
Se ele vomitar aqui,
será gozado para sempre.
Ele é divertido.
Gira!
Vai!
- É a Ba-da!
- Ba-da.
Certo, parou na Ryu Ba-da.
Qual é a pergunta?
Quando fizeste sexo?
Verdade ou consequência?
Verdade.
- Ou apenas desafio?
- Vá lá.
Diz-nos!
Não me digas! Foi esta manhã?
- Deve ter sido.
- Não sei.
- Vou beber o shot.
- O quê?
Eu bebo.
Foi tão fixe! Mas que raio?
A sério.
Foi altamente.
Finalmente voltaste, Jung Jae-i.
Aqui vou eu.
Gira!
Lembras-te? 27 de outubro do ano passado.
Foi surpreendente.
Achas que o teu pai
também ia gostar deste vídeo?
Vamos falar.
Mais uma vez. É a última.
Gira!
Certo.
Sei que não é o teu estilo.
Mas…
… senti que tinha de fazer algo.
Desculpa.
Pelo quê?
Pelo que seja.
Desculpa.
Não tens de pedir desculpa.
Mas,
por favor, aceita, Ri-an.
Não te vou dizer porque faço isto.
Não enquanto viver.
Ouves o que estás a dizer?
Diz-me o que se passa.
Tens de me dar um motivo
para eu decidir se aceito ou não.
É o Kang Ha!
- Bolseiro!
- Finalmente, é a vez do novato.
Há aqui alguma rapariga
com quem gostarias de dormir?
Escolhe bem.
Se escolheres alguém, pode acontecer.
- Verdade.
- Verdade…
Consequência.
Um linguado a uma das raparigas
durante três minutos.
Um linguado?
Um linguado!
- Linguado!
- Então?
- Pensei que estava bêbado.
- Céus.
- Mas que raio?
- Aonde vais?
Ele já tinha uma miúda em mente.
- Vamos.
- Espera.
Vamos atrás dele!
Não te esqueceste da minha promessa,
pois não, irmão?
In-han.
Prometi encontrar…
… quem te fez isto.
Kang… Kang Ha…
Kang…
O sacana que te matou.
Porque abriu essa vaga?
O rapaz que ignorou o que eu disse
foi morto pelo Ri-an.
O que estás a fazer?
Vou denunciar tudo.
- Tudo o que aquele cretino te fez.
- Que raio fazes aqui?
Vou denunciar tudo, custe o que custar.
Legendas: Nuno Oliveira